Repository: nguyenvietkhoi/Linguaevum
Catalog: Kinlangsoft/App_GlobalResources/GUILang.*.resx
Languages: zh_hant

source: Autocomplete
zh_hant: 自㨳意

source: Contacts
zh_hant: 聯繫

# Eastmin
source: Fuzhounese
zh_hant: 閩東

source: Hakka
zh_hant: 客家

# Hankor
source: Hanja Korean
zh_hant: 漢朝鮮

# Hannom
source: Hán - Nôm
zh_hant: 漢喃

# Home
source: Home page
zh_hant: 張主

source: IME
zh_hant: 部𢱗

# IMEDes
source: Input Method Editor for Hán-Nôm, Sawndip, Hanja Korean, and Chinese script in Modern Chinese varieties and Middle Chinese.
zh_hant: 部𢱗𡨸漢喃，𡨸漢壯，𡨸漢朝鮮，𡨸漢用各方語㗂漢現代吧㗂漢中代。

# IMETitle
source: Input Method Editor
zh_hant: 部𢱗

source: Japanese
zh_hant: 日本

source: Language
zh_hant: 言語

source: Lao
zh_hant: 𠈭

source: Mandarin
zh_hant: 官話

# Midchinese
source: Middle Chinese
zh_hant: 漢中代

# Phono
source: Phonology
zh_hant: 音位

# PhonoDes
source: Pronunciation instruction and Text-to-speech tool with human sounding.
zh_hant: 向引發音吧工具讀文本平喠𠊛實。

source: Saw-ndip
zh_hant: 漢壯

source: Sino - Lanna
zh_hant: 漢爛𪽖

source: Sino - Lao
zh_hant: 漢𠈭

source: Sino - Tai-Dam
zh_hant: 漢傣𪓇

# SinoTailue
source: Sino - Tai-Lü
zh_hant: 漢齊慮

# SinoTainuea
source: Sino - Tai-Nüa
zh_hant: 漢齊𪥤

source: Sino - Tai-Yai
zh_hant: 漢齊𥹡

source: Sino - Tai-Yo
zh_hant: 漢齊孺

# SinoThai
source: Sino - Siamese
zh_hant: 漢暹

# Southmin
source: Hokkien
zh_hant: 閩南

# Tay
source: Sino - Tày
zh_hant: 漢齊

# Welcome
source: Welcome to Linguaevum
zh_hant: Linguaevum 吀敬朝

# Wu
source: Wu Chinese
zh_hant: 吳

# Yue
source: Cantonese
zh_hant: 廣東
